Ini sandal Kairi.
Ini adalah sinyal Dewi, Atharva.
Pak, di mana Anda
menemukan sandal ini?
Bu, saya menemukannya
di dekat blok 'A-Wing'.
Lebih baik dengarkan aku!
Jika Anda membuat kebisingan ..
Anda anak nakal!
Gadis ini sangat cerdas
untuk usianya.
Nona Suman, kami
perlu bicara denganmu.
Polisi tidak akan berada di sini
jika masalahnya
tidak seserius ini.
Bagaimana Anda menemukan
sandal Kairi di dekat jendela Anda?
Kami tidak menuduh Anda.
Kami khawatir tentang anak
kami karena dia sangat kecil.
Anda melihat betapa lucunya dia.
Bukan untuk kami tapi beritahu kami
kebenaran dengan mengingatnya.  Silakan!
Tolong, Bu.
A-aku tidak tahu harus berkata apa.
Tuan Sharma tidak akan mengampuni
saya jika saya mengatakan yang sebenarnya.
Apa!
Jadi, Sharma ada di balik ini!
Apakah Tuan Sharma melakukan
kekerasan terhadap Anda?
Atharva, saya mulai gugup.
Bu, orang yang bisa
memukuli istrinya
Saya takut apa yang akan
dia lakukan dengan putri saya.
Nona Suman, beritahu kami
apa pun yang Anda ketahui.
Keluarga saya dan
polisi bersama Anda.
Saya berjanji bahwa suami Anda
tidak akan pernah menyerang Anda lagi.
Bu, Anda tahu kebisuan Anda
dapat merugikan anak saya.
Dengan menyembunyikan dosa
suamimu, jangan
bersekongkol dengannya.
Tolong beri tahu
kami di mana putriku.
Silakan.  Silakan.
Suamiku telah membawa
Kairi ke rumah kami.
Tapi takut polisi
membuatnya membawa
Kairi ke gudang tua gedung itu.
Tidak ada yang pergi ke sana.
Barang bekas disimpan di sana.
Nona Suman, Anda menunjukkan keberanian
dengan mengatakan yang sebenarnya.
Dewi akan memberkati Anda.
Aku akan memenuhi janjiku.
Tuan Sharma tidak akan
mengancam Anda mulai sekarang.
Imlie, pergi dan selamatkan Kairi.
Terima kasih banyak!
Mari kita pergi.
Kairi!
K-Kairi!
Kairi!  - Kairi!
Kairi.. 'Monyet'!
Kairi!
Tinggalkan aku!
Aku berkata, biarkan aku pergi!
Aku akan menyembunyikanmu
di tempat seperti itu
di mana tidak ada yang
bisa memikirkannya.
Mama!  Mama!
Ayah!
TIDAK!  Ayah!
Ibunya ada di belakangku.
Saya tidak punya waktu.
Mungkin Sharma kabur
karena takut pada polisi.
Dimana anakku, Dewi?
Mari kita menyebar.
- Kami akan menemukannya.
Temukan Sharma!  Ayo!
- Ya!  - Datang.
Kairi!
Mari kita pergi.  Datang.
Pintu ini.
Mari kita masuk. Ayo.
Datang.
Imlie!
sandal Kairi.
Atharva, waktu kita lebih sedikit.
Sebelum sesuatu terjadi, kita harus menemukan Kairi.
- Datang.
Kairi!  - 'Monyet'!
'Monyet'!
Kairi!  - Kairi!
Imlie, saya akan mencari di sana.
Anda mencari di sini.
- 'Monyet'!  - Kairi!
Kairi.
Ini.. Kairi!
Kairi!
Mama!
Kairi, apakah kamu di dalam?
Kairi!  - Mama!  - Atharwa!
Apa yang telah terjadi?
- Saya menemukan klip Kairi.
Mama!.
Kairi!  'Monyet'!
Cepat buka!  - Kairi!
Tunggu.  - Kairi!
Kairi!  'Monyet'!  - Buka!
Imlie, kita perlu membukanya.
Kairi!
Mama!  Mama!
Kairi, bisakah kau mendengarku?
'Monyet'!  Kairi!
Coba pecahkan.
Saya akan mengalirkan air.
Ayo!  Salam Tuhan!
Salam Dewi Sita!
Kairi!  Kairi..
Kairi..
Tenang.. Kairi.
Kairi, buka matamu.
- Terus tekan.
Kairi.  - Kairi..
Ya.. Kairi..
Buka matamu.  - Terus tekan.
Terimakasih tuan.  - Sayang..
- Terima kasih.  Ayo.
Mama.  - Ya, sayang.  Datang.
Ayah!
Anda telah menghancurkan hidup saya.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Atharva!
Ayah.  - Atharwa.
- Seseorang, tolong panggil ambulans.
Imlie.  - Ya, Atharva.
Saya disini.  Jangan khawatir.
Kami akan segera
sampai di rumah sakit.
Tidak, Imlie.
Percayalah kepadaku.
Aku.. aku baik-baik saja.
Atharva..
Saya tidak ingin pergi ke rumah sakit.
Dokter juga bisa pulang.
Tidak, Atharva..
- Silahkan.  Tolong bawa saya pulang.
Anda perlu menjalani
banyak tes juga.
Tes-tes itu juga
bisa dilakukan nanti.
Atharva, Anda
menderita cedera kepala.
Itu bisa rumit.
Saya tidak bisa mengambil risiko apapun.
Aku membawamu ke rumah sakit.
Harap mengemudi lebih cepat.
Aku.. aku ingin bersama Kairi.
Silakan.
'Tuhan telah mengambil
banyak ujian kita, Imlie.'
'Bukan hanya untukmu..'
'Aku akan menunjukkan kepada-Nya juga'
'bahwa aku ingin tetap hidup
hanya untuk bersamamu dan Kairi.'
Jika dia beristirahat dengan baik di rumah
Saya tidak berpikir
akan ada masalah.
Semakin banyak dia
beristirahat, semakin baik baginya.
Terima kasih dokter.
Bu, aku ingin berdansa dengan ayah.
Dia akan segera bangun, kan?
Ya, dia akan segera bangun.
Ya, Dokter.
Berapa lama waktu yang
dibutuhkannya untuk pulih sepenuhnya?
Imlie.
Anda akan mengurus
obat-obatannya, kan?
Ya.
Divya sedang
mengatur makanannya.
Jangan khawatir.
Ayo, Kakak ipar.  Mari kita
mengatur makanan orang lain.
Kairi, datang dan makan sesuatu.
Ayahmu butuh istirahat, kan?
Datang.
Mengapa tidak ada yang berakhir
di sini secara permanen, sayang?
Atharva mengalami cedera kepala.
Dia kritis terluka.
Bahkan kemudian dia bertahan.
Ya kamu benar.
Saya pikir itu akan menjadi
gilirannya setelah Dhairya.
Ayo kita lakukan.
Tidak buruk, sayang.
- Jangan katakan 'tidak buruk'.
Sangat buruk.
Sangat buruk ..
- Sangat buruk.
Atharva.
Keinginan Anda telah terpenuhi.
Lihat, kamu di rumah
dengan kita semua.
Anda ingin melihat Kairi, kan?
Buka matamu.
Bahkan Kairi sedang menunggumu.
Dia ingin berdansa denganmu.
Putri kami baik-baik saja.
Putri Anda baik-baik
saja karena Anda.
Tapi Anda jatuh pingsan
sebelum Anda bisa memeluknya.
Tidak ada ayah yang suka ini.
Tanpa Kairi
Saya hancur total.
Tapi kau memberiku kekuatan.
Atharwa, tolong.
Tolong jangan menyerah.
Silakan bangun.
Tolong buka matamu.  Silakan.
Saya tidak akan dapat melakukan apa pun jika
Anda meninggalkan tangan saya dan pergi.
Mengapa?
- Apakah kamu tidak tahu alasannya?
Apakah Anda benar-benar
tidak tahu atau sudah lupa?
Saya tidak tahu.
Tidak apa-apa.
Aku akan mengingatkanmu.
Anda membawa saya
lebih dekat ke musik saya.
Anda membawa saya lebih
dekat dengan ayah saya.
Anda membuat saya
memahami diri saya dengan baik.
Aku terpisah dari semua
orang saat aku pergi darimu.
Tapi sekarang kita bersama.
Masih jika Anda tidak tinggal dengan saya
Saya tidak akan memiliki
kekuatan untuk hidup
atau melakukan apapun.
Atharva, kamu baik-baik saja
bahkan saat kau jauh dariku.
Juga, Anda pergi dari
saya dengan sukarela.
Tidak rela, Imlie.
Saya pergi karena saya disesatkan.
Juga, orang yang
menyesatkan saya
sedang mengalami hukuman.
Saya juga menderita
hukuman saya.
Tolong beri saya kesempatan.
Tolong, Imlie.
Maafkan kesalahanku sekali ini.
Bersamaku sekali saja.
saya berjanji kepadamu
bahwa aku tidak akan
pernah memisahkanmu dariku.
Aku akan selalu membuatmu bahagia.
Dan aku juga akan tetap bahagia
karena kamu dan
Kairi akan bersamaku.
Silakan.
Anda tahu bahwa
itu tidak mungkin.
Aku tidak pergi untuk kembali.
Jika itu keputusanmu
saya berjanji kepadamu
bahwa jika Anda pergi, saya
tidak akan pernah bangun
dari tempat tidur ini.
Atharva.
Berkati aku, Ibu Dewi!
Syukurlah itu mimpi buruk.
Tapi bangunlah, Imlie.
Mereka tidak bisa menjadi mimpiku.
Kairi.
Kemana dia pergi?
Kairi.  - Imlie.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda mencari Kairi?
Imlie, beberapa waktu
lalu Kairi bersama Ginni.
Kenapa kamu begitu khawatir?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Bu, semuanya baik-baik saja.
Aku ingin menyiapkan Kairi
karena kita harus pulang juga.
Rumah.
- Imlie, jika kamu tidak keberatan aku ingin memberitahumu sesuatu.
Tidak bisakah kalian berdua tinggal di sini?
Ayah mertua, Anda tahu
situasinya dengan baik.
Imlie, tidak bisakah kamu tinggal
bahkan untuk beberapa hari?
Setidaknya tetaplah
sampai Atharva pulih.
Ibu mertua, Ayah mertua, saya
telah berjuang untuk mengambil
keputusan untuk hidup sendiri.
Juga, saya mencapai situasi saat
ini setelah melalui
banyak kesulitan.
Tolong jangan hentikan saya.
Saya tidak ingin mengecewakan siapa pun.
Tapi saya ingin melawan
masalah saya sendiri dan menang.
Juga, kalian berdua mengenalku.
Kami memahami Anda dan kami
mencoba membuat kami juga mengerti.
Tapi Imlie, Atharva belum sadar.
Situasi saat ini sangat
buruk sehingga ..
Imlie, Anda telah mendukung
saya selama masa-masa sulit saya.
Saya sudah kehilangan satu putra.
Jika Anda tetap tinggal, saya akan
diyakinkan bahwa Atharva akan segera pulih.
Atharva sangat yakin bahwa
dia akan sembuh di rumah.
Jangan khawatir sama sekali, saya percaya sepenuhnya padanya.
- Imlie!
Segera setelah Anda pergi, detak
jantung Atharva semakin cepat.
Apa!
Tuhan!  Tapi dia baik-baik saja.  Apakah dia sudah bangun?
- Imlie..
Dia mungkin masih tidak
sadar tetapi hatimu terhubung.
Imlie, Atharva akan baik-baik
saja hanya jika kamu tetap tinggal.
Hanya Anda yang bisa menyelamatkannya sekarang.
Saya tahu bahwa saya dan
Atharva telah bersalah kepada Anda.
Tapi kamu berbeda
dari kami semua.
Anda memiliki kemurahan
hati untuk memaafkan kami.
Mohon maafkan saya dan anak saya.
- Tapi .. - Harap tinggal.
Kembalikan anakku kepadaku sekali lagi.
Silakan!
Imlie, tolong tetap kembali.
Aku akan pergi dan mendapatkan Kairi.
Kakak ipar, ayo
pergi ke Atharva.
'Tuhan!  Mengapa saya merasa gelisah?
Apakah Atharva baik-baik saja?'
'Selamat tinggal, Tuan Atharva Rana!'
'Atharwa!'